Betreff: Gruppe 13 - 2. Meilensteinsitzung vom 1. April 2016

Sehr geehrter Herr Prof. Dr. Lemmenmeier, sehr geehrter Herr Meier

Gerne laden wir Sie zur 2. Meilensteinsitzung des Avocado Share Projektes ein.
 
Die Sitzung findet am Freitag, 1. April 2016 im Raum TB 532 in der ZHAW an der Technikumstrasse 9 statt und beginnt um 16:20 Uhr.
Die Einladung ist an die E-Mail angehängt.

Bei Fragen oder Änderungswünschen betreffend der Traktandenliste, schreiben Sie uns ungeniert.

Mit freundlichen Grüssen

Im Namen des Avocado Share Projektteams (Gruppe 13)
Sitzungsleiter
Cyril Müller


Cyril Müller
Studiengang Informatik
ZHAW - School of Engineering
Technikumstrasse 9
8401 Winterthur

E-Mail: muellcy1@students.zhaw.ch
